Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
["Boombayah" ng BLACKPINK na tumutugtog]
[maalab, masiglang pop music ay nagpatuloy]
♪ BLACKPINK sa inyong lugar ♪
♪ Naging masamang babae, alam kong ako ♪
♪ At sobrang init ko, kailangan ko ng pamaypay ♪
♪ Ayoko ng lalaki, kailangan ko ng lalaki ♪
♪ Click-clock! Sea-bing, sea-boom ♪
[BLACKPINK patuloy na kumanta sa Korean]
[pumunta ang kanta]
[Enid] Aminin mo.
Ito ang Wednesday Addams
na hindi mo alam na kailangan mo.
[masiglang pagtugtog ng musikang intro]
[nawala ang intro]
[nagpapatugtog ng musika]
Binalaan kita tungkol sa pagdating ni Tyler.
I told you to cancel
the remembrance procession.
Ano ang iyong bahagi sa lahat ng ito?
Hinila ko si Tyler palayo sa seremonya.
May plano ang Miyerkules na kontrolin siya.
Hindi ito naging maayos.
Ang aking plano ay naganap
sa katumpakan ng isang Swiss na relo.
Hanggang sa ikalawang pagkakataong iyon ay nagpakita si Hyde
at sinira ang relo.
[Dort] Dalawang Hydes?
Na-dismiss ka.
Ang pangalawang halimaw, sino yun?
Francoise Galpin, ina ni Tyler.
15 years na siyang patay.
Nasa libing niya ako.
Ginawa ni Augustus Stonehurst
ang pagkamatay ni Francoise.
Siya ay nag-eeksperimento sa kanya
at sa iba pa sa basement ng Willow Hill.
Ang kanyang anak na si Judi
ay hindi gustong malaman mo.
- [Santiago] Naiulat na nawawala si Judi.
- Wow.
Bakit ngayon ko lang narinig ang tungkol dito?
Wala na sina Francoise at Tyler,
na walang planong bumalik sa Jerico.
Ibinigay sa akin ni Francoise ang kanyang salita,
at naniniwala ako sa kanya.
[Santiago scoffs] Hmm.
Mukhang nalutas mismo ang problema namin.
Dapat kitang arestuhin dito
dahil sa pagtulong at pakikipagsapalaran sa isang mamamatay-tao.
Hindi ako humihingi ng tawad sa aking mga aksyon.
Inutusan mo ang iyong mga kinatawan
na iwanan ang paaralan
para mailigtas nila
ang mga Normies sa Pilgrim World.
Iniwan ang mga Outcast para ipagtanggol ang kanilang sarili?
Sa tingin mo, paano ito kukunin ng press?
[Dort] Sa kabutihang palad, walang nasaktan,
ngunit sa labis na pag-iingat,
ipinag-uutos ko ang curfew sa buong paaralan.
Malapit na ang gala namin.
Kaya bakit hindi na lang nating lahat kunin ang panalo?
Saan man may pagpatay at kaguluhan,
lagi kang makakahanap ng isang Addams.
Naka-on ang mga kampana ng bangkay.
[nagtatakang gusali ng musika]
[lumibog ang musika]
[mabagal na pagpalakpak]
Bravo, Miss Addams.
Nagawa mong palabasin
hindi isa, kundi dalawang Hydes mula sa asylum.
Umaasa ako
na minsan ay tapos na ang Araw ng mga Patay,
ikaw ay sashay pabalik sa kabilang buhay.
Hindi ako sashay.
Kailanman.
Nasa Jericho pa rin ba ang mga Galpin?
Ngayon nagdadagdag ako ng bloodhound sa resume ko?
Ikaw ang aking gabay sa espiritu.
Paano ang tungkol sa ilang aktwal na patnubay?
Masasabi kong hindi nagbago ang iyong paningin.
Namatay pa rin si Enid,
at ikaw pa rin ang may pananagutan.
Ano ang kailangan kong gawin?
Sa wakas, ilang positibong pakikipag-ugnayan.
[bumuntong hininga]
Ang iyong kakayahang saykiko ay hindi lamang namamana.
Ito ay intricately nakatali
sa iyong pamilya bonds.
Ang tumitindi at hindi nareresolba na tensyon
sa iyong ina
ay kung ano ang nakakagambala sa iyong kapangyarihan.
walang katotohanan yan.
Ang lahi ng pamilya Addams
ay palaging nakakakuha ng lakas
mula sa pagkakaisa ng mga kasapi nito.
Gusto mo man o hindi,
bahagi ka ng espirituwal na pamana.
Ngunit ang lakas na iyon
ay nangangailangan ng emosyonal na kalinawan.
Hindi ko kailangang harapin ang anumang emosyon,
at hindi ko na kailangan mag-cater
to my mother's maudlin need
to insert herself in my life.
Ang kawalan mo ng empatiya
ang dahilan kung bakit ka mahinang kawing,
espirituwal na pagsasalita.
Ako lang ang link na mahalaga.
Ipaubaya sina Tyler at Francoise
sa mga awtoridad.
Tumutok sa pag-aayos
ng relasyon sa iyong ina.
Miss Addams, sinong kausap mo?
Propesor,
tinuruan mo na ba si Francoise Galpin?
[gulps]
Siya si Francoise Night noong mga panahong iyon.
Ngunit hindi pinanghahawakan ng agham ang kanyang interes,
hindi katulad ng kanyang kapatid.
May kapatid si Francoise?
Isaac.
Siya ang pinakamatalino na DaVinci
na nakilala ko.
Utang ko sa kanya ang buhay ko.
Idinisenyo niya
ang sistemang ito ng suporta sa buhay para sa akin.
Dapat naging close kayong dalawa.
Haha. Haha!
Walang pakialam si Isaac sa mga tao,
ngunit gustung-gusto niyang gumanap bilang Diyos.
Sabi mo
mahal ni DaVincis si Augustus Stonehurst.
Isa ba si Isaac sa kanyang mga estudyante?
Si Stonehurst ang kanyang tagapagturo.
Itinayo niya si Isaac
ang lihim na lab na iyon sa Iago Tower.
Sila ay makapal bilang magnanakaw.
Hanggang sa gabi sumabog ang lab.
Anong nangyari kay Isaac?
Ang kanyang katawan ay hindi kailanman natagpuan.
Ang sabi ng ilan ay tumakas siya,
ang iba... na siya ay inilibing
sa ilalim ng Puno ng Bungo.
urban legend lang yan,
pero pwede mong subukan at hukayin siya.
[tense, nerbiyosong tumutugtog ng musika]
Nagpapatakbo ako ng espesyal sa mga sagot
para sa pagsusulit sa matematika ni Tudor-Pole.
magkano?
Limang bucks.
Garantisadong A, o ibabalik ang iyong pera.
[huminto ang musika]
Sarado ang tindahan.
Lumabas lahat.
[nagbubulungan ang mga estudyante]
Ang iyong zombie.
Kailan mo siya huling nakita?
Alam mo namang nasa closet ko ang waterboard ko.
Sa tabi mismo ng kanyang mga kalansay.
[tumaas, kumupas ang pagbabanta ng musika]
Nakita ko siya sa Pilgrim World, okay?
Pero wala na si Slurp ngayon. Para sa kabutihan.
Ang kanyang pangalan ay Isaac Night.
Isaac Night?
At paano mo malalaman na wala na siya?
Baka hinayaan ko na siya.
Wag mong sabihin kay Dad.
Medyo nagsinungaling ako sa kanya.
Isang matapang na hakbang
para sa isang taong walang poker face.
Sa tingin mo alam niya?
Kunin ang lahat
ng mahahanap mo sa Isaac Night.
Sinusubukan lang niyang mamuhay
ngayong may second chance na siya.
Ang iyong puso ay kasing lambot ng iyong bungo.
May maalala pa ba ang utak mo?
Ibinagsak niya ito.
[nakababahalang tumutugtog ng musika]
Hinahanap niya ang ate niya.
[humahimik ang musika]
Hey.
Nakatulog ka ng maayos?
Nandito talaga ako.
Itinayo ng iyong ama ang lugar na ito
pagkatapos mong ipanganak.
Gusto niya ng malapit na lugar
para panatilihin kang ligtas kung sakaling ako, eh...
Well, alam mo.
Naaalala ko ang iyong libing
na parang kahapon.
Nagsinungaling si Dr. Stonehurst sa iyong ama.
Sa lahat.
[metallic rattling]
- Wala kang tiwala sa akin?
- Pinakawalan mo ang iyong Hyde kagabi.
Iyan ay isang bagay
na hindi mo na mababawi sa magdamag.
Ito... Ito ay dahil
wala kang master.
So ikaw na ang amo ko ngayon?
Mm-hmm.
Well, gutom ka siguro.
[marahas na ubo]
Gusto mo ba ng pancake?
Palagi mo silang paborito, tama ba?
Hindi na ako bata
kaya tigilan mo na ako.
- [ungol]
- [Hinghing si Tyler]
Huwag na huwag mo na akong tataasan ng boses.
Ngayon ako... ipagluluto kita
ng mga pancake.
Sweetie.
Okay ka lang?
Oo. Paumanhin.
Hindi lang masyadong nakatulog.
[sighs] Kakaharap mo lang sa isang Hyde.
Oo. I'm sure yun na yun.
[tunog ng telepono, buzz]
Nanay mo na naman?
[bumuntong hininga]
[Enid] Madalas siyang tumatawag kamakailan.
Family drama sa bahay.
Tatawagan ko siya mamaya.
Alam mong pwede mo
akong kausapin tungkol sa bagay na yan.
May mga bagay na hindi kayang ayusin ng salita.
[magiliw na musikang tumutugtog]
[Nilinis ni Capri ang lalamunan]
Propesor Capri.
Tinignan ko lang si Enid.
Sigurado akong maayos ang labi ni Enid.
Alam mo bawal ang boys
sa girls' dorm solo.
Gusto mo bang sabihin sa akin kung anong nangyari kagabi?
alam ko. Dapat
sinabi na natin sa isang tao ang tungkol kay Hyde.
Hindi. Hindi iyon. Ano ang nangyari pagkatapos.
Sa music room.
[sighs softly] Hindi ko alam
kung ano ang sinasabi mo.
Enid, nag-transform ka bilang werewolf.
Nang walang full moon. nakita kita.
[pinong, introspective na musikang tumutugtog]
Enid, okay lang.
It... Ibig sabihin pwede kang maging Alpha.
[Napabuntong hininga si Enid]
Teka. Ako?
Hindi namin alam, ngunit tingnan ang mga katotohanan.
Late bloomer ka.
Ang unang pagkakataon na nag-wolf out ka
ay nasa ilalim ng blood moon, tama?
Iyon ang lahat ng mga klasikong palatandaan
ng isang potensyal na Alpha.
Sila ang pinakamalakas sa aming uri.
Napakabihirang.
Kung isa ka, kailangan naming pamahalaan ito.
[tunog ng telepono]
Ngunit hindi ba karaniwang nag-iisa ang mga Alpha?
Paumanhin. Isang minuto. Ito ay Principal Dort.
Nagpapatupad kami ng bagong curfew.
Pagkatapos ng hapunan,
lahat ay nakakulong sa kanilang mga silid.
Sinuman ang hindi sumunod,
pinagbawalan... sa gala...
Ay, Enid.
Huwag kang mag-alala.
Mayroong maraming maling impormasyon sa labas
tungkol sa pagiging nag-iisang lobo ng mga Alpha,
ngunit hangga't nakontrol natin ito,
walang dapat ikabahala.
Okay?
[musika na lumalagong natatakot]
[huminga ng malalim]
[humahimik ang musika]
Hilahin.
[Hester] Miyerkules.
Ano ang nagdudulot sa iyo ng ganito
sa isang kakila-kilabot na araw?
Kailangan ko ng tulong sa pagpapanumbalik ng aking kakayahang saykiko.
Noong huling namagitan ako,
sinunog ng nanay mo ang spell book na iyon.
Oo, pero isa kang Raven.
Dapat alam mo ang ibang paraan.
Hilahin.
Paminsan-minsan,
I crank up my psychic sight
para ma-espiya ko ang mga lumang kaaway.
Ilang kislap lang ng kanilang paghihirap.
Karaniwang nagpapasaya sa aking kalooban.
Itinigil mo ang paggamit nito
pagkatapos ng nangyari kay Tita Ophelia.
Yan ba ang sinabi sayo ng nanay mo?
Ang mga kalapati ay maaaring maging sobrang emosyonal,
laging namumuhay sa nakaraan
at nagpapalamon sa kanilang mga damdamin.
Pinili kong iwanan ang lahat ng iyon.
Ang mga babaeng tulad natin ay hindi mabibigatan ng pamilya.
Kami ay nagpapanday ng aming sariling landas, naghuhukay ng aming sariling libingan.
Isa ito sa mga Hydes
na hindi ko sinasadyang nailabas sa Willow Hill.
Kailangan ko siyang mahanap.
[nagpapatugtog ng kahina-hinalang musika]
Nakarating na ba kayo
sa pangalan Rosaline Rotwood?
Si Propesor Rotwood ay isang maalamat na Raven.
Nagturo siya ng mga rune at sinaunang cryptology
noong panahon ko sa Nevermore.
Ako ay isang amateur na tomb raider,
kaya kinuha ko sa klase na iyon
na parang linta sa dugo.
Sa katunayan, ang iyong mga magulang
ay nakatambay sa kanyang lumang cottage.
Nagdaraos siya noon ng mga secret soirées
sa kanyang seance chamber.
Maaaring nagsilbi siya ng lipas na sherry,
ngunit ang kanyang saykiko na paningin ay pambihira.
Ano ang
kinalaman nito sa sitwasyon ko?
Ang Rotwood ay inilibing
sa Nevermore graveyard.
Ang kanyang lapida ay puno
ng kanyang madilim na enerhiya.
Kung binibigkas ng isang Raven ang inskripsiyon
na nakaukit sa ilalim,
bibigyan ka ng pansamantalang paningin.
Salamat, Lola.
Ako ang huling taong magbibigay ng payo,
at ikaw ang huling taong tatanggap ng anuman,
ngunit... magpatuloy nang may pag-iingat, aking mahal.
Hilahin.
[humirit ng ibon]
Oh.
Oh, nariyan ka na pala.
Ginawang TED talk ni Dort ang hapunan
sa kaligtasan ng kampus.
Ugh, kailangan kong tumakas.
- Saan ka naniningil?
- Ang Nevermore graveyard.
Hello? Curfew!
Kung hindi ka nakabalik, ang buong dorm ay
pagbabawalan sa gala.
Maaaring umalis ka sa orkestra,
pero ilang linggo na akong nagre-rehearse ng dance routine ko.
I'm not cowering away in the room
while Tyler and his mother are there.
hahanapin ko sila.
Paano eksakto?
Iyan ay batay sa kailangang malaman.
Pagkatapos kagabi, hindi mo na kailangang malaman.
Naisip mo ba
na lahat tayo ay nagsisikap lamang ng ating makakaya?
Ang pagsusumikap sa iyong makakaya ay nangangahulugan na nagpaplano kang
mabigo at ipaalam sa akin nang maaga.
Ang katotohanan na maaari kang maging kayabangan
at gumawa pa rin
ng napakaraming masasamang desisyon ay nakakagulat.
Paano ko malalaman
na buhay pa ang nanay ni Tyler?
Ikaw ay hindi! Iyon ang buong punto.
Ang iyong arsonist-slash-firefighter complex
ay nasa itim at puti.
Nagpapalabas ka ng kaguluhan para lang
maalis mo ito at pagkatapos ay makaramdam ka ng superior.
Sa tingin mo ay makapangyarihan ka na ngayon
dahil sa wakas ay natalo ka na?
[huminga ng malalim]
Wala kang ideya kung ano ang kaya ko.
Sino ngayon ang mayabang?
Nailagay mo na ba ang iyong sarili sa
kalagayan ng ibang tao upang makita kung ano ang kanilang naramdaman?
Ang sapatos ko ay puno
ng basag na salamin at mga labaha.
Madudugo ka pagkatapos ng dalawang hakbang.
[malungkot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[nakakalamig na musika ang nabuo]
Nagbabahay-bahay si Capri
na nagsusuri ng dorm?
Gaano katagal bago siya bumangon dito?
Iyon ay halos sapat na oras
upang makarating sa libingan at pabalik.
Hindi ako nawawalan ng gala!
I will literally drag Wednesday back
by her braids if I have to!
[Dour, foreboding music playing]
[Miyerkules] "Sa anino ng Raven,
bigyan mo ako ng paggamit ng iyong panandaliang paningin."
"Mag-ingat ka. Kung masira ang aking tingin,
isang nakamamatay na pandaraya ang aking paglalaruan."
[pag-awit sa Latin]
[nakakatakot na mga spike ng musika]
[hinihingal na umalingawngaw]
How dare you enter my chamber nang hindi imbitado?
Isa akong Raven.
Isa na ang mga pakpak ay pinutol.
Sinabi sa akin ng aking lola na kapag nabasa ko
ang nakasulat sa iyong libingan,
bigyan mo ako ng second sight.
[tumawa]
Hester.
Kaya desperado para sa aking pag-apruba.
Ngunit hindi niya kailanman nakuha kung ano ang kinakailangan
upang maging isang tunay na dakilang Raven.
She craved a family so badly,
she fell head over heels with a huckster.
Wala akong nararamdaman na
sentimentality sa iyo.
Hindi. Ang basag sa iyong monochrome armor ay
labis na pagmamataas.
Positibong amoy mo ang mga bagay-bagay.
Tyler at Francoise Galpin.
Kailangan ko silang mahanap.
Walang oras na sayangin.
Ang isang buhay ay nakabitin sa balanse.
Ano ang handa mong tiisin
para mahukay ang katotohanan?
Hawakan ang iyong kamay sa apoy,
at
pansamantalang mare-renew ang iyong psychic sight.
Ngunit mag-ingat.
Kung bubunutin mo ang iyong palad mula sa apoy,
sisirain mo ang titig ni Raven, at...
magkakaroon ng presyong babayaran.
[suspense na tumutugtog ng musika]
[Enid, mahina] Miyerkules, nasaan ka?
[Enid, umaalingawngaw] Miyerkules!
Kailangan nating bumalik!
[Rotwood] Magkakaroon ng presyong babayaran.
[parehong bumuntong hininga]
Hindi.
- Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
- [sumisigaw]
[Miyerkules] Enid?
Anong nangyari sa akin?
[nagpapatugtog ng musikang nakakaintriga]
Bakit ako nakatingin sa...
ako?
Dahil kahit papaano ay nagpalit na kami ng katawan.
hindi ko maintindihan.
Nasa sementeryo kami,
at ngayon ay nandito na kami, at ngayon ay umaga na.
Paano nangyari iyon?
Sinira mo ang tingin ni Raven.
Ngayon ito ay naglalaro ng isang dirty trick.
Paano tayo magpapalit?
Lagi mong iniisip na
ikaw ang pinakamatalinong tao sa kwarto.
Hahayaan kitang malaman ang isang iyon.
Miyerkules?
Sinong kausap mo?
Obviously, ako yun. Ipagpatuloy mo.
Okay, kahit anong gawin mo,
kailangan mong ayusin. Right fricking 'ngayon!
Wala sa mga ito ang mangyayari
kung iniwan mo akong mag-isa.
Seryoso mo akong sinisisi?
[Bumango si Enid]
Sobrang lamig at hindi komportable ang pakiramdam ko.
Malamang ito ang iyong factory setting.
- At ako ay mainit-init at malambot.
- Ang mga werewolf ay tumatakbo nang mainit.
Kami ay mga nilalang na mainit ang dugo.
Diyos ko, diyos ko, diyos ko!
Ang pagmamasid sa aking katawan na lumiliko sa iyong mga
emosyonal na pagsabog ay nagpapahirap sa akin.
Walang makakakita sa atin ng ganito, okay?
Magpapanggap tayong may
nakakahawang sakit,
at sabihing kailangan nating ma-quarantine.
[wry musical flourished]
Hindi ka lumalabas sa pintong ito.
Babalik ako sa puntod ni Rotwood.
Miyerkules?
natatakot ako.
- Ibabalik mo ang iyong katawan.
- Pangako?
[whimpers]
[Enid] Ano ang gagawin natin?
Wala kaming sinasabi sa sinuman.
Ito ay dapat manatiling sikreto natin.
Kailangan mong lumayo kay Bruno.
At dapat mong iwasan ang pamilya ko kahit anong mangyari.
Lalo na ang nanay ko.
Nakuha natin ito, tama ba?
Ibig kong sabihin, gaano kahirap
kumilos tulad ng Miyerkules Addams?
[droll, nakakatakot na musikang tumutugtog]
[Bianca] Enid!
Dito. Nag-save ka ng upuan.
Darating, guys!
[makulit, nakalilitong musikang tumutugtog]
Kumuha ng kape. Umupo mag-isa.
Umiwas sa gulo.
babalik ako agad.
Hmm.
Ang iyong mga tirintas ay apoy, Elise.
At ang mga sapatos na iyon ay isang vibe, Sophia.
Ayos lang, ikaw na siko.
Nagdedeliver lang ako ng
kape sa umaga gaya ng lagi kong ginagawa.
ginagawa mo?
I mean...
Tama. Syempre.
Hindi ko pa nahahanap
ang mga file ng estudyante ni Isaac Night.
Sino si Isaac Night?
Zombie ni Pugsley.
[hinihingal] Duh! Tama. Ako ay malinaw na naghihirap
mula sa matinding pag-agaw ng caffeine.
Isang rainbow furracino na may
dagdag na squirt ng steak sauce, pakiusap.
[lumibong ang quizzical musical]
[dryly] Maaari kong i-tattoo ang aking order
sa iyong noo kung makakatulong iyon.
Akala ko allergic ka sa kulay.
Ibig kong sabihin, sinasabi ko lang iyon
para mapanatili ang kabuuan
tragic loner, goth girl aesthetic.
Huhulihin kita mamaya. O hindi kailanman.
[kakaibang musikang tumutugtog]
[naglalaro ng matahimik na tala]
[lumunok, bumuntong-hininga sa kasiyahan]
[suspenseful music pulsing]
Whoa, whoa. Enid, teka.
Ako ito.
[nagpapatugtog ng musika]
Sabi mo nagustuhan mo
nung ginulat kita.
Subukan mong muli at haharapin kita
sa ilang tunay na sakit at pagdurusa.
[humagalpak ng malakas]
[tense na tumutugtog ng musika]
[hinihingal]
Nakakabaliw ito!
Allergic talaga ako sa kulay.
Miyerkules.
[shakily] Medyo hindi ako makapagsalita ngayon.
Ay, mahal.
Hindi ko pa nakikita
ang iyong balat na nag-break out ng ganoon
dahil kinulayan ni Pugsley
ang loob ng paborito mong death mask.
Hmm. Mayroon lang akong remedyo.
[Dour, hindi mapakali ang pagtugtog ng musika]
Wow!
Kahanga-hanga ang cream na ito.
- Ano ang nasa loob nito?
- Beeswax, nakakatusok na kulitis, at abo.
Ash?
Kinamot mula sa ilalim
ng isang crematorium furnace.
Isa sa mga beauty secret ng lola mo.
Bagama't binibigyan nito ang iyong balat
ng napakagandang kinang na parang bangkay.
Well...
Salamat, Nanay.
Nanay?
bago yan.
Hmm. May kakaiba
sa iyo ngayon.
Nakikita ko ito sa iyong mga mata.
Parang ang gaan ng loob mo.
Well, sinusubukan ko lang
yakapin ang aking hindi maiiwasang pagkabulok
na may haplos ng sigasig.
Bakit hindi mo ininom
ang iyong umbra mushroom pills?
Alam mong nanganganib kang
magkaroon ng reaksiyong alerdyi kung lalaktawan mo ang isang araw.
Oh. Tama.
Naubos ang reseta ko.
Sa kabutihang palad, huminto ako sa apothecary
at kinuha ang iyong refill.
Aalisin ito kaagad.
Nakuha ko. Bye.
- Dahil binabaliktad mo ang isang patay na dahon...
- [hinihingal]
Baka gusto mong sumama
para sa hapunan ng pamilya sa cottage ngayong gabi?
[Tumatawa] Oh.
Uh, hindi maganda ang gabing ito para sa akin.
Papalapit na si Pugsley.
At ang iyong ama ay umahon mula sa lungsod,
and you know how much
family dinners cool his heart.
Gusto kong sumama, Nanay.
Ibig kong sabihin, Inay.
Pero hindi ko kaya.
Naglabas lang ng curfew ang Principal Dort.
Well, nakausap ko na siya,
at binigyan niya kayo ni Pugsley
ng pass para ngayong gabi.
Hindi ba't kahanga-hanga iyon?
Susunduin ka ng Lurch sa 7:00.
Huwag ma-late.
[nagpapatugtog ng musika na may bastos na galit]
[ungol]
[pigil na sigaw]
[mabagsik na determinadong tumutugtog ng musika]
[Weems] Muli, gumala ka
sa hindi pa natukoy na teritoryo.
Hindi ko masasabing hindi kita binalaan.
ayos lang.
Paano ko ito aalisin?
Wala ako sa foggiest.
Ngunit dahil sa aking pagkahilig
sa masusing pananaliksik,
Natuklasan ko na ang dalawa pang Raven
nagkaroon ng lakas ng loob na simulan
ang hangal na pagsisikap na ito bago mo.
- Ano ang nangyari sa kanila?
- Pareho silang patay sa loob ng 24 na oras.
Bravo, Miss Addams.
Mukhang ikaw ang mananagot
sa napaaga na pagkamatay ni Enid.
Pati na rin sa sarili mo.
[Tumindi ang nakakatakot na musika]
[humahimik ang musika]
[nagpapatugtog ng malungkot na musika]
[Nanunuya si Isaac]
- Handa na para sa isa pa, sweetie?
- Mmm.
- Mabuti?
- Oo.
- Gusto nito?
- Mas mahusay kaysa sa naaalala ko.
[Tumawa si Francoise]
[rarap sa pinto]
Hindi, hindi pwede. Imposible naman.
Francoise...
Iyan ba ang anumang paraan upang batiin ang iyong kapatid?
Namatay ka.
Hinawakan kita.
Sa aking mga bisig.
Ibaba mo ang baril.
Naaalala mo ba ang Ikaapat ng Hulyo?
Nahuli ka ni Tatay kasama ang batang Normie na iyon.
Dylan.
Sinampal ka niya ng napakalakas.
Mas malakas pa sa fireworks.
Iyon ang unang pagkakataon na nag-transform ka.
[mahinang humikbi si Francoise]
Ginugol ko ang aking buhay
sa pangangarap ng sandaling ito.
Nagdadasal na sana makita kita ulit.
Tyler,
ito ang iyong Tito Isaac.
[Francoise] Mmm.
[Nakakalamig na musikang tumutugtog]
Hello.
Tyler.
Ikinagagalak kitang makilala.
[Umubo nang hindi mapigilan]
anong mali?
[Huminga ng malalim si Francoise]
Ito ang aming kundisyon.
Ang pagiging isang Hyde.
Nabuhay ako nang mas mahaba kaysa sa karamihan.
[Isaac] Matutulungan pa kita.
Panaginip ko palagi.
Para patayin ang halimaw sa loob mo.
Kailangan ko lang ng tamang kagamitan.
Mga mapagkukunan.
Dr. Stonehurst ninakaw ang iyong mga diary.
At gumawa siya ng bersyon
ng iyong makina sa Willow Hill.
Ngunit binaluktot niya ito
upang ibigay ang ating mga kakayahan sa Normies.
Ang kanyang anak na si Judi,
siya ay nagdadala sa kanyang pananaliksik.
Hinahabol niya ako.
Well,
Pagsusugal...
nagretiro.
Permanente.
[Tumawa si Francoise]
Kung umiiral ang makina na iyon,
kaya kitang iligtas.
[Tyler] Hindi ka pwedeng magseryoso.
Gusto mong bumalik sa Willow Hill?
Yung lugar na kinatakasan nating lahat?
[Isaac] Oo, ginagawa ko.
Ngunit, una, kailangan kong bisitahin ang isang matandang kaibigan...
sa Nevermore.
[cello cover ng "Don't Fear the Reaper" ng Blue Oyster Cult na tumutugtog]
[Tumigil sa paglalaro ang Miyerkules]
Enid?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na naglaro ka?
Ginagawa ko lang ito kapag kailangan kong mag-isip.
Mukhang ni-channel mo
ang iyong panloob na Miyerkules.
Wala kang ideya.
Kailangan nating pag-usapan ang sitwasyon mo.
Ang sitwasyon ko?
Hindi ito mababago ng pagtanggi.
At may mga karagdagang panganib
para sa isang potensyal na Alpha
sa kanilang unang lunar cycle.
Alpha.
Tama.
Mas mabuting pumunta sa Lupin cages
bago lumubog ang araw. Play it safe lang.
Alam kong nag-aalala ka
sa pagiging nag-iisang lobo,
ngunit kailangan muna nating malaman
kung ano ang ating kinakaharap.
[suspense na tumutugtog ng musika]
[Miyerkules] Ito si Rosaline Rotwood.
[Capri] Sinabi ni Propesor Orloff na nagtuturo siya
sa silid na ito noong araw--
At tumira sa cottage ng nanay ko.
[Capri] Ano?
[Miyerkules] Ibig kong sabihin, Mrs. Addams.
Sa katunayan, nangako ako na dadaan ako
para uminom ng tsaa ngayong hapon.
nahuhuli na ako.
[Capri] Bilisan mo.
Gusto kong ikulong ka sa
Lupin cages pagsapit ng araw.
nanay...
Mrs Addams?
[tumatak ang fixture]
Paano nabasa ng nanay ko ang drivel na ito?
[disembodied voice whispering] Miyerkules...
[nakatutuwang tibo]
Walang ingat na bata.
Sabihin mo sa akin kung paano ko masisira ang sumpang ito.
Upang mabawi ang iyong sariling laman dapat
ay handa kang mamatay sa hiniram na balat na ito.
Mayroon kang hanggang madaling araw
upang malutas ang pinakaloob na mga lihim
ng buhay na iyong natapakan.
[Morticia] Enid Sinclair.
Anong ginagawa mo
dito sa pag-iikot?
How dare you?
Mrs Addams.
Ang mga aklat na ito...
Isinulat mo ba ang mga ito?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Miyerkoles pa lang hindi nabanggit.
Well, maraming mga bahagi ng aking buhay
na hindi ko ibinabahagi sa aking anak na babae,
at gusto kong panatilihin itong ganoon.
Ang Miyerkules ay naglagay sa iyo nito, hindi ba?
Hmm? Isa na ba itong pagtatangka
upang mabawi ang kanyang kakayahan?
Snooping sa paligid ng
musty seance chamber ng Rotwood?
Maaari mong sabihin sa Miyerkules
na tatalakayin natin ito sa hapunan ngayong gabi.
Pwede ka nang pumunta.
[Enid] Halos hindi ako nakaligtas
sa pakikipag-usap kay Mrs. Addams.
She'll see right through me.
Kailangan mong sumama.
Pupunta ka sa isang grupo ng suporta?
"Some of your parts.
We help make you feel whole again."
Kung may nakakaalam kung ano ang pakiramdam
ng hindi buo ngayon, ako iyon.
[determinadong buntong-hininga] Buweno, kung kailangan kong pumunta,
Kailangan kong maghanap ng ilang Addams intel.
nobela noong Miyerkules.
Gaano ito kasama?
[Enid humming]
Evelyn. [tumawa]
Yun yung character
na nakabase sa akin diba?
"Isang habol sa uso, mahilig sa bahaghari,
adik sa social media,
na ang... panlasa sa damit at musika
ay isang karumal-dumal na pag-atake sa kultura"?
"Sa kabila ng kanyang kakayahan sa Lupin,
si Evelyn ay mahina sa katawan at isipan,
nangangailangan ng... awa at proteksyon ni Viper."
Ganito ba talaga
ang pakiramdam sa akin ng Miyerkules?
[masakit, naguguluhan na tumutugtog ng musika]
[bold, determinadong tumutugtog ng musika]
yun lang!
Kung gusto ng Miyerkules ng karumal-dumal na pag-atake...
malapit na siyang makakuha ng isa.
["Boombayah" ng BLACKPINK na tumutugtog]
♪ BLACKPINK sa inyong lugar ♪
[Kumakanta ang BLACKPINK sa Korean]
Hi!
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Mukhang
nag-crack na sa wakas ang Wednesday Addams?
[sumisigaw]
[Enid] Ito ay mas masahol pa kaysa sa huling pagkakataon!
[pinipigilang umungol]
[nagsasalita sa Tagalog]
Kailangang ibaba ang tawag, mahal ko.
[tumunog ang telepono]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Enid. Hey.
Kakausap ko lang
mama ko sa Pinas.
Ikaw at ang iyong ina ay napakalapit.
[sa Tagalog] "I miss you."
"Miss ko na ang mga lakad natin sa tabing dagat."
"Higit sa lahat namiss ko ang matamis mong labi."
[sa Ingles] O ang iyong kasintahan ay
hindi mo nabanggit
sa isang gawa ng time-honned,
misogynistic na panlilinlang?
Paano mo nalaman ang Tagalog?
Kinuha ko ito noong ako ay walo mula sa Datu,
ang aking Filipino fencing instructor.
Tinuruan din niya ako
kung paano mag-castrate gamit ang bolo knife.
Sasabihin ko sana sa iyo,
ngunit ito ay kumplikado.
Pagkatapos ay hayaan mo akong i-uncomplicate ito. Tapos na kami.
[sa Tagalog] Huwag na huwag mo na akong kakausapin,
ikaw na duplicit na Lothario.
[sa Ingles]
Sapat ba iyon para sa iyo?
Enid! Lupin cages, ngayon na!
Huli ka na.
hindi ako makakapunta.
Ito ay isang bagay ng buhay o kamatayan.
Maaaring ang iyong buhay o kamatayan
kung hindi mo gagawin. Halika, halika.
[bumuntong hininga]
Hmm.
[tumawa si Enid]
[Pag-ungol ni Enid sa video]
Sobrang sulit.
Bakit ka nasa gilid ng kwarto ni Enid?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
ano gusto mo
Bilang isang taong gumugol ng maraming oras
sa pag-aaral sa iyo,
Alam kong may mali.
Grabe mali.
Ang iyong K-pop dance sa Link
ay malinaw na humihingi ng tulong.
Sa palagay ko ito ay PTSD mula sa iyong pagkawala ng malay.
O baka naman brain tumor.
Okay lang ako, Agnes.
Walang kailangang alalahanin.
Alam mo mas gusto kong mag-zig kapag nag-zag ang iba.
- [tumunog ang telepono]
- [Tumawa si Enid]
Kailan ka nakakuha ng telepono?
[Enid] Uh...
Kay Enid ito.
Iniwan niya ito.
Huh.
Walang electronics sa mga Lupin cage.
Malamang matalino.
Walang nagnanais
na mag-viral ang kanilang mga wolfing out pics.
Bakit siya nasa Lupin cages?
Walang full moon.
Inipit siya ni Capri doon.
Pagkatapos niyang makipaghiwalay kay Bruno.
Itinapon ang piping asong iyon
na parang kitty litter kahapon.
Nakipaghiwalay siya kay Bruno?
Bakit?
Sabihin mo sa akin ngayon,
nakakatakot kang maliit na gumagapang!
Bakit mo pinapahalagahan ang
kanyang sobrang init na YA werewolf drama?
Kung alam ni Enid na
sinusubukan mong pigilan siyang mamatay,
tapos baka may
maiungol siya.
Ano ang ibig mong sabihin,
subukang pigilan siyang mamatay?
Ang premonition mo... syempre.
[Enid] Ay...
Hindi ako makapaniwala na gagawin niya ito sa akin.
Nagsisimula na akong isipin na si Enid ang problema.
Ang pagkahumaling mo sa pagliligtas sa kanya
ay naging sanhi ng pag-crack mo.
- Oof.
- Sino ang maaaring sisihin sa iyo?
Buhay na may clueless,
boy-crazy cliché tulad ni Enid Sinclair.
Ito ay sapat na upang ilagay ang sinuman
sa isang straitjacket.
Siguro oras na para putulin siya.
Parang masamang daliri.
Tiyak na mas handa akong
maging matalik na kaibigan sa iyo.
Wala kang alam tungkol sa akin.
Isa ka lang sycophantic loser
na ginagamit ko kapag maginhawa.
Pero hindi kami magkaibigan.
Hindi naman kita gusto.
Sa totoo lang, sana
manatiling invisible ka na lang.
Magpakailanman!
[binuksan ang pinto]
[hindi pantay ang paghinga]
[Orloff] Gaya ng narinig mo,
wala na si Lisa sa grupo namin.
Siya ay muling pinagsama sa kanyang katawan.
Lahat kami ay sumusuporta sa kanyang desisyon.
Ngunit tandaan,
buo tayo,
ganito lang tayo.
[Agnes] Paumanhin, ako...
Sorry sa interrupt.
Alam kong hindi ako bahagi ng katawan,
ngunit... ang sabi ng karatula, "All are welcome."
At sila ay.
Kaya pakiusap, ibahagi kung ano man ang nasa isip mo.
Akala ko sa Nevermore,
makikita na rin ako sa wakas.
[malumanay, masakit na musikang tumutugtog]
Magkaroon ng mga tunay na kaibigan.
Pero ang totoo,
Pakiramdam ko ay mas invisible ako kaysa dati.
Gusto naming malaman mo
na nakikita ka naming lahat, Agnes.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
May isa pa tayong newbie.
Maligayang pagdating, Thing.
Ano ang gusto mong
ibahagi sa grupo?
Wala kang ideya
kung saan ka nanggaling?
Noong natagpuan ka ng pamilya Addams,
ang tanging pahiwatig sa iyong nakaraan
ay isang singsing na pilak.
Well, masuwerte ka
na may mga taong nagmamalasakit sa iyo.
Maaaring hindi natin alam kung kanino tayo naka-attach.
Hindi mo makikita ang iyong sarili bilang isang appendage,
ngunit bilang isang buong tao,
karapat-dapat sa pagmamahal at paggalang.
Kami ay higit pa sa
kabuuan ng aming mga bahagi.
Pero minsan,
ang mga bahagi ay mas malaki kaysa sa kabuuan.
- [Morticia gasps]
- [Gomez] Oo!
Bravo, Lurch.
Dinaig mo ang sarili mo.
[Gomez] Mm-hmm.
[Enid stifling gag reflex]
[bastos, sira-sira na musikang tumutugtog]
[Morticia] Masarap.
[Lurch ungol]
Mmm.
Ooh, wow.
Oo.
[naiinis na sigaw]
Paalalahanan mo ako kung ano ito muli?
Darling, hindi mo ba nakikilala
ang paborito mong ulam ng pamilya?
- Roadkill pot pie.
- [Morticia] Mm-hmm.
Syempre.
Yum!
- Ano ang nasa loob nito?
- [Gomez] Possum.
Tumakbo ang maliit na lalaki sa harap namin.
Dalawang beses itong na-back up ni Lurch.
Pinalambot ito. Ooh, oo.
Nagdagdag din siya ng kaunting tirang raccoon,
na nagbibigay ng
espesyal na lasa ng makahoy na gusto mo.
[mahina] Mmm.
[kumalabog ng salamin]
[Umiling si Lurch]
Ngayong magkakasama na tayong lahat,
oras na para sa seryosong talakayan.
Sinubukan namin ng iyong ama na itanim sa inyo
ang mga halaga ng aming pamilya sa inyong mga anak.
Ngunit gumuhit kami ng linya sa pagsisinungaling.
Akala ko sinabi mo na ang pagsisinungaling
ay isang mahalagang kasanayan sa buhay.
Oo, tulad ng sa negosyo, pulitika,
jury duty... malaki yan.
Kayong dalawa ay nagsisinungaling sa amin.
At bibigyan kita ng isang pagkakataon para magtapat.
- May parusa pa naman diba?
- Oo naman. Wag kang tanga.
Nagsinungaling ako sa iyo tungkol sa Slurp.
Nakita ko siya sa Pilgrim World,
at pinakawalan ko siya.
Sorry talaga, Pop.
Kaya, um...
kukunin ko ba ang rack o iron maiden?
I-flip namin ito.
Halika na. Tara na.
Patawarin mo kami.
Masaya kayong mga babae sa hapunan.
Kanina, naabutan ko si Enid sa
secret seance chamber ni Rosaline Rotwood.
Any idea kung bakit siya nanliligaw?
Wala, actually.
Hmm.
Nakikita ko sa iyong mga mata ang pagtataka.
Ito ang parehong hitsura na napansin ko kaninang umaga.
- [Enid whimpers]
- At ngayon ay may katuturan.
Ang iyong pagkahumaling
para maibalik ang iyong kakayahan
sa wakas ay nawalan ka na ng malay.
ano?
Pero huwag kang mag-alala.
Ipapagawa ko kay Lurch ang guest room.
Hindi, iyon... na...
hindi naman talaga kailangan.
Nararamdaman ko na naman ang presensya mo.
Ipakita ang iyong sarili.
hinihiling ko ito.
Napaka-amo mo pa rin
gaya noong grade 10 ka.
Larissa?
- Sino si Larissa?
- Shh!
Morticia, ikinagagalak kitang makita.
Ay, naalala ko lang. ako--
Umupo ka.
Ako ang bagong gabay ng espiritu ng Miyerkules.
Teka.
Kung ikaw ang gabay niya,
bakit hindi ka niya nakikita?
[Weems]
Sa mungkahi ng iyong pinakamamahal na ina,
Tinangka noong Miyerkules na makakuha ng
pansamantalang pangalawang paningin
sa lapida ni Rosaline Rotwood.
Kaya naman ipinadala niya si Enid
para maghanap ng mga sagot
sa seance chamber ng Rotwood.
Maliban na hindi iyon si Enid.
Miyerkules noon.
Enid?
Ikaw ba yan sa loob?
Nasaan ang Miyerkules?
Naka-lock sa Lupin cages
hanggang umaga.
Huli na.
Mayroon lamang silang hanggang madaling araw
para itama ito.
Hindi natin sila matutulungan, Morticia.
Kailangan nilang iligtas ang kanilang mga sarili.
Mrs. Addams, ako--
Dapat mong palayain ang Miyerkules
at ayusin ito nang magkasama bago madaling araw.
Yun lang ang chance mo.
[mabagsik, nakababahalang tumutugtog ng musika]
[tunog ng mga gulong]
[Isaac] Sana
hindi ako ma-late sa meeting.
Hello, Professor.
[nagulat na hingal]
Hindi mo ba nakikilala ang star student mo?
Hindi pwede.
Nawala si Isaac Night
30 taon na ang nakalipas.
Pagwawasto, Propesor.
Namatay ako 30 years ago.
Huwag kailanman maliitin ang kapangyarihan ng agham.
Hindi ba't iyon ang sinabi mo sa akin?
Walang kinalaman ang agham dito.
Isa kang perwisyo sa kalikasan.
Sabi ng nagsasalitang ulo sa isang garapon.
Pero ikaw lang ang nabubuhay...
dahil sa akin.
[Nakakalamig na musikang tumutugtog]
Ang aking imbensyon ay nagbigay sa iyo ng
30 taon ng hiram na oras.
[bumulong ang mga gears]
At ngayon ako ay dumating upang mangolekta.
Isaac! huwag!
Hindi! Tumigil ka!
Isaac!
[mga kaluskos ng enerhiya]
[Orloff straining]
Huwag kang mag-alala, Propesor.
Hindi ko hahayaang
masayang ang napakagandang isip.
[Tumindi ang nakakalamig na musika]
[basang crunching, smacking in distance]
[sumisigaw]
[nakatutuwang tibo]
[huminga ng malalim]
- [Tumawa si Isaac]
- [Francoise] Mmm.
ano yun?
Isang pinagmumulan ng kuryente
para sa makina sa Willow Hill.
Dahil ang kanilang buong
sistema ng kuryente ay pinirito.
[kumakaway ang ibon sa malayo]
[nagpapatugtog ng masamang musika]
[bumulong] Tyler.
Tingnan sa labas.
[mahinang kulog]
[nakakagulat na tibo]
[hinihingal ng mahina]
Okay?
- Ito ay wala.
- Okay.
Mga seat belt.
Tyler.
Sinabi sa akin ng iyong maliit na gumagapang
tungkol sa iyong pangitain sa aking kamatayan.
Salamat sa tiwala.
Alam ko rin
na kung hindi tayo babalik sa madaling araw,
pareho tayong mamamatay.
At hindi ko tinitingnan
ang hitsura nito.
[tunog ng telepono]
[Enid huffs]
[tumunog ang telepono]
[Agnes] Miyerkules...
Alam kong hindi tayo magkaibigan ngayon,
ngunit natagpuan ko sila.
Natagpuan ko sina Tyler Galpin at Isaac Night.
Kumuha ako ng dahon sa
iyong detecting playbook.
Kasalukuyan akong nagtatago sa kanilang baul
kasama ang isang napaka...
napaka patay na katawan.
Hindi bababa sa isang tao ay nanatili sa gawain.
Agnes, baliw ka ba?
Umalis ka dyan!
Hindi.
Huli na.
Ibinabahagi ang aking lokasyon sa iyo ngayon.
[tunog ng telepono]
- Pupunta sila sa Willow Hill.
- Kailangan nating bumalik.
Pagkatapos naming iligtas si Agnes
at ibagsak ang mga Galpin.
[lumipas ang musika]
[huming ng enerhiya]
Sa wakas ay matutupad ko na
ang pangakong binitiwan ko sa iyo.
- [Francoise, magiliw] Hmm.
- Para palayain ka sa kakila-kilabot na sumpang ito.
[Isaac] Dito.
- Kailangan naming i-secure ka para sa pamamaraan.
- Oo.
Sa tingin mo ang pagiging isang Hyde ay isang sumpa?
Ito ang pinaka-libre na naramdaman ko.
[Francoise] Ang tinatawag na kalayaan
ay may kapalit.
Ang bawat pagbabago ay may halaga ng tao.
Hanggang sa tuluyan na nitong nakawin ang iyong buhay.
Idinisenyo ko ang makinang ito
upang alisin ang mga kakayahan sa Outcast.
Kung maaari kong alisin
ang panig ng iyong ina kay Hyde,
Maaari kong pigilan siyang mamatay.
[tumunog ang telepono]
[mahinang kumalabog sa distansya]
May ibang tao dito.
[Isaac] Uh...
[Napabuntong-hininga si Agnes]
Si Little snoop ay
isa sa mga kaibigan ng Miyerkules.
Anong gusto mong gawin ko sa kanya?
Ilagay siya sa isang selda.
Kailangan ko ng meryenda kapag tapos na ako.
[Nagpupumiglas si Agnes]
Sa ganitong paraan! Ang lab ay sa pamamagitan ng pinto na iyon.
[Pantalon ni Agnes] Ah!
[Huminga ng mahina si Isaac]
[Tyler] Maging sa bahay.
Makakaharap natin
ang Nevermore brat na iyon mamaya.
[Isaac] Handa na, Francoise?
[humming ng makinarya]
Miyerkules!
[binuksan ang pinto]
Tingnan mo kung sino ang nagpakita.
- Huwag mo akong kalimutan.
- [Ungol si Tyler]
- [Miyerkules] Pabayaan mo siya!
- Walang full moon na magliligtas sa iyo--
[ngumisi si Tyler]
[hinihingal]
[gumagulo ang mga kadena]
[Agnes] Miyerkules?
Kailangan mong huminahon
o ikaw ay mag-lobo out.
huli na. Lumabas ka!
[namumulaklak ang laman, nagbibitak ang buto]
[Miyerkules daing]
[Tumindi ang pag-ihip ng makinarya]
[Isaac sputtering]
[huminga] Miyerkules.
[malakas na suntok]
[patuloy ang kabog]
[magiting na musikang pamamaga]
[Wednesday snarling]
Tyler, hindi!
Miyerkules? Miyerkules!
Miyerkules, kailangan na nating umalis!
[hindi mapigil na pag-ugong]
[pinataas, nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Tara na!
[Francoise] Sige! Kailangang umalis dito!
[humahimik ang musika]
okay ka lang ba?
[huminga ng malalim]
[pinong, emosyonal na musikang tumutugtog]
Salamat sa pagligtas mo sa buhay ko.
Naitanong ko na lang sa sarili ko, "Anong gagawin ni Enid?"
Kaya kayo nagpalit ng katawan.
Alam kong may nangyari.
Kakaiba talaga ang kinikilos mo buong araw.
At kakatawag mo lang sa kanya
noong Miyerkules pabalik doon, kaya...
magkaibigan pa rin kami.
Well, huwag kang mag-alala. ayos lang.
Hirap din talaga ako.
Ngunit masasanay kami sa
buong bagong hitsura na ito nang magkasama.
Hindi kung matutulungan ko ito.
Agnes, bumalik ka sa Nevermore.
isa...
saan tayo pupunta?
[mabagsik, kahanga-hangang pagtugtog ng musika]
Ngayon ano?
Sinabi ni Rotwood na kailangan nating mag-unravel
ang pinakaloob na mga lihim
ng mga buhay na ating natapakan.
[nangungutya] Sige.
mauuna na ako.
Alam mo kung ano ang gusto ko
sa pagiging Miyerkules?
Ang iyong walang takot.
Except pagdating sa mama mo.
Pero... naiintindihan ko.
[sighs] Maaaring marami siya.
Natatakot kang hindi ka niya matatanggap
kung sino ka talaga.
Na ang iyong kadiliman
ay sobra-sobra pa para hawakan niya.
Ikaw ay magiging ang pagkabigo
na hindi niya nais na pag-usapan.
Parang tita mo lang.
Nararamdaman ko ito sa iyong mga buto.
Kaya pala tinutulak mo siya.
Ngunit marahil
marami pa siyang dapat ituro sa iyo kaysa sa iyong iniisip.
[introspective music playing]
Ang pinakamagandang bagay sa pagiging Enid
ay ang iyong tahimik na lakas.
Sa tingin mo ang pagiging isang Alpha
ay nangangahulugan na ikaw ay mag-isa.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Kailangan mong ihinto ang pagsisikap
para sa mga taong hindi karapat-dapat.
Tulad ni Bruno, na napagkamalan
na kahinaan ang iyong kabaitan.
hindi naman.
Ang kapangyarihan mo.
Na halos hindi ko kinaya ng isang gabi.
[Tumawa ng mahina]
[gusali ng emosyonal na musika]
Nagsisisi akong minsang minamaliit kita.
[mumula ang emosyonal na musika]
[humahimik ang musika]
Diyos ko.
Miyerkules!
Buhay tayo!
Pakiramdam ko ay sobrang init at malabo!
At pakiramdam ko kasing lamig ng bangkay.
Ibig sabihin ako ay ako at ikaw ay ikaw! Ah!
[nakakagulat na tibo]
Enid.
Bakit hindi ka bumalik
sa dorm at magpalit?
Sa likod mo lang ako.
Magandang ideya.
Seryoso akong gumamit ng bubble bath.
[moody, uneasy music playing]
Ang premonisyon ng
nalalapit na kamatayan ni Enid ay wala na.
Kaya bakit ang maamong mukha?
Ang iyong mga aksyon ngayon
ay naglagay ng panibagong buhay sa panganib.
Sumunod ka sa akin.
[humirit ng mga ibon]
[Weems] Isang Addams ang dapat mamatay.
Ang tanong ay...
alin?
[moody music tumitindi]
[humahimik ang musika]
[masiglang pagtugtog ng musikang nakakabre outro]